1) Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Los lenguajes solo pueden trabajar en ciertos sistemas porque los desarrolladores los hicieron asi.

2) Que tipo de maquina virtual soporta virtualbox?
VirtualBox emula una pc dentro de nuestra pc, donde podemos intalarle cualquier SO.

3) Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
El hypervisor ayuda a que todas las maquinas virtuales compartan el mismo hardware sin que haya conflictos por su uso.

4) Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas? porque?
No, las maquinas virtuales estan separadas, asi que los problemas en una no deberian tocar a las demas.

